片名：秘戀稽核中
你怎麼會漏掉這麼基本的東西？
連新人都不會犯這種錯！
“組織裡的秩序是建立在階級上的”
“然而…”
“兩人之間真正的權力遊戲”
“遠比表面上更深奧”
“也更隱密”
（工業高等學校）
“一個完全平等的關係”
“真的存在嗎？”
“只要有兩人或以上聚集”
“就會形成階級”
“即使在朋友和戀人之間”
“也難免有權力失衡”
“而每個人”
“哪怕只是一點點，都渴望向上爬”
大家辛苦了
“有時候”
“甚至會冒險做些不該做的事”
哎呀，真是好喝
那是什麼？
-什麼？
-那個
-有東西在外面盤旋
-哪裡？
你看到什麼了嗎？
你還挺上鏡的
姜室長
你是警察嗎？
不，我不是
我是…
（盧基準）
我們是總公司監察組
停下手頭上的事，接受詢問
姜室長
（面談室，監察中）
聽說海武集團的監察組
能讓天上飛的鳥墜地
現在還會派自己的鳥
而你馬上就要墜地了
-你啊！
-我是監察一組的盧代理
一個代理竟敢騷擾室長？
你以為你是警察嗎？
還是國情院？
這樣算非法拍攝
我要告你和你的整個團隊侵犯私隱
為了捉到把公司核心技術
賣給海外競爭對手的間諜
這只是基本手段
我們也有我們的難處
沒有道德感的人才總是特別執著於
私隱和個人權利
聽好
別太過分了
就算我是商業間諜，我也只是初犯
所以只要我表現出悔意
我很有可能會被判緩刑
姜室長
他的韓語說得不錯吧？
因為他是中國的朝鮮族
你可以說他是韓國人
一個北韓人
調查結果那間公司是北韓的資金來源
偽裝成外匯業務
但實際上是由北韓經營的
哎呀
如果你被控間諜罪，那就表示…
你不再是商業間諜，而是真正的間諜
緩刑？
只有可能去坐監吧
可惡
-喔，不
-別這樣
能不能冷靜點？
他媽的！
你們這些混蛋
我說了不是我，為什麼不相信？
-請冷靜，部長，我們接獲舉…
-叫我冷靜？
-我們接到舉報
-舉報？什麼舉報？
我是被陷害的，好嗎？
三組總是出狀況
這次又是什麼事？
有人向三組匿名舉報那名部長
說他隱瞞已婚的事實還接近對方
作為證據，她說他下面有粒痣
-什麼？
-下面
下面那裡
“海武集團”
“韓國第七大企業”
“銷售額排行第九”
“在這擁有42間子公司的”
“集團當中，階級再怎麼高”
“即使是總公司監察組”
“也有自己的階級之分”
“監察一組和二組”
“處理如貪污、瀆職、勾結”
“以及資訊洩漏等重大案件”
“而監察三組…”
我沒心情喝咖啡！
好，好啦，放開我
-放手
-好
我給你們看
-不，不要！
不！
不要！
該死
-看！
-喔，拜託…
仔細看
你們看到痣了嗎？
-別遮
-他有什麼毛病？
我是無辜的
“他們就是處理這種事的”
“第1集：又上又落”
你好，早安
這不是紳士盧基準嗎？
今天一早就這麼帥氣啊
謝謝
-今天也加油
-好
（海武集團）
（保護核心技術）
（免受商業間諜侵害）
（海武集團監察組）
監察能增加並提升
公司業務執行的價值
（監察組微笑先生）
（盧基準監察一組代理）
嘩
微笑先生？
監察組可不能有這種人
又不是我想出來的，好嗎？
這有什麼不好的？我很驕傲
我的同事是監察組的門面
老實說，昨天三組真的太丟臉了
他們讓一個大叔在辦公室脫褲子
簡直是瘋了
我還夢到耶
部長的那話兒
-喔，起雞皮
-別再說了
-這只是紫菜飯捲
-抱歉，我的錯
-抱歉
-總之…
為什麼監察組要接這個案子？
這也太尷尬了吧
只要接到舉報，我們就要調查
所以我們才分成三組呀
一組和二組做所有重要的事
而三組負責瑣碎的事
他們去跟蹤監視
看大家上班時間抽煙和大便多久
我還看過他們跑遍所有休息室
去數即溶咖啡包
太悲慘了
大家以為我們的監察組強大到
能讓天上飛的鳥墜地
-但三組…
-不該叫三組
應該叫鏟屎組
我喜歡這個稱號，鏟屎組
要是被別人聽到怎麼辦？
是副會長朴秘書
-哎呀
-天啊
你好，朴秘書，今天天氣真好
是啊
上班前就見到她
我今天有種好預感
我先走了，你們慢慢吃早餐
什麼？你這麼快就要走？
我下午的行程是什麼？
和海武傳媒的高層開會
你的領呔不錯
副會長眼光真好
-基準哥
-嗨
哥
我們組看了你的宣傳片後都讚不絕口
還很好奇你是誰呢
是嗎？他們看到我本人應該會昏倒
你今天下班後要做什麼？
喝一杯如何？
我聽說附近開了一間不錯的酒吧
-在哪裡？
-店名是…
我再聯絡你，好嗎？
等等，哥
（14樓，策劃組、監察組）
搞什麼鬼？
智惠…
休息這麼久回來，這問候也太熱情了
人家想你嘛
你晚點會和那個女生見面嗎？
還是和我吧
不，等等，什麼？
你不是要結婚嗎？
不結了？
不算是
我只是覺得有點沮喪
一想到下半輩子都要被一個男人綁住
不如…
我們好好玩最後一場？
我不是那種人
婚前感到不安是很正常的
我會讓你開心的
用一份超大的禮金
什麼鬼啊？
你要包多少給我？
喂
-怎麼了？
-嘿，盧代理
你看那個，開花了
不知道是誰在澆水照顧的
在這個荒涼的地方長得這麼好
唉，你也太感性了
我很肯定你不在乎
因為你人生的花正盛開著
人事部的洪大姐剛告訴我
你因姜室長的案子獲特別升職
真的嗎？
-我不能說
-等一等，看來是真的
金室長當監察室長時你可是他的愛將
我相信你以後會罩我的
別忘了，好嗎？
代理，你們聽說了嗎？
什麼事？
現在到處都人心惶惶
有個可怕的謠言在不斷傳播
簡直能說是緊急狀態
到底是什麼事？
朱仁雅
“要回來了”
那不是朱仁雅嗎？
-真的嗎？
-真的是她
（海武內聯網：1則新訊息）
她真的回來了
（新訊息、新通知）
怎麼回事？
（你有新訊息）
她真的回來了
-發生什麼事了？
-你覺得呢？
-“朱仁雅來了”
-“朱仁雅”
-“完了”
-“她要常駐嗎？”
-“大災難”
-“我完了”
（我討厭被加進副本郵件）
（海外分公司會遭殃嗎？）
（各據點候命中）
（會改變什麼？）
（高層會不會怕？）
“要知道，在職場上”
“必須提防那些有綽號的人”
大家取綽號是為了可以暢所欲言罵人
我敢打賭朱仁雅有…
十幾個綽號
朱裁判是個有名的綽號
“不遵守她的規則，就會被判出局”
“我倒覺得朱縛靈這綽號很有趣”
“她就像咒縛靈，日夜都在公司”
“聽說她在海外工作時”
-“獲得一個新綽號”
-“是什麼？”
“為張商業牌照，她與黑社會對打”
“他們叫她”
“朱擊手”
她真的開過槍？
那肯定只是謠言
這種事怎麼可能變成謠言？
最該問的是…
她會加入哪個部門
你們不覺得嗎？
（朱仁雅在電梯裡）
（策劃組金珍熙：朱仁雅在電梯裡）
她在電梯裡
她按了幾樓？
（朱仁雅在電梯裡）
（她按了幾樓？）
“她在狂按關門鍵”
“我覺得我的心也快被按碎了”
“過了四樓”
“五樓”
過了六樓！
她到底要去哪？
人事部發通知了嗎？
不，還沒
（人事暨資訊部）
（海武集團人事部長夫世英）
（是否繼續執行？）
（批准任命：朱仁雅，室長）
（取消）
（批准）
“九樓”
十樓
她為什麼一直上來？
（只要她別和我一起出電梯就好）
（朱仁雅出去）
（今天電梯好慢）
（呼，我先走了）
（真羨慕）
（過了13樓）
（她會在這層出去嗎？）
（14樓…）
是14樓！
“大家保持冷靜！”
“策劃組也在14樓”
（策劃組）
把東西都收起來
喂，灰塵都清掉，要一塵不染
桌上所有的文件和廢紙都要扔掉
還有咖啡！喝完咖啡，把杯子扔了
這裡有位金圭英嗎？
（一日快遞）
你們做什麼？
很高興認識大家
我是新監察室長，朱仁雅
拜託，氣氛怎麼這麼沉重？
我唱首歌來活躍一下氣氛如何？
謝謝你們的熱烈歡迎
很高興認識你
權明鎮課長
是的，很高興認識你
你聽起來太雀躍了，放輕鬆點
好的，抱歉
我是一組的次長，文景鎮
你是次長？
以這職位來說很年輕，請多指教
我是監察二組的組長，金泰煥
-請多指教
-彼此彼此
請多指教
我是二組次長，鄭東民
我是一組的主任，朱延宇
你姓哪個朱？
嗯…
朱門的朱嗎？
是的，沒錯
請多指教
什麼嘛，她還挺正常的
太多空穴來風的謠言了
對啊，我們白擔心了
你好
我是一組的主任，成斗基
請多指教！
我喜歡你的活力
-一起加油
-謝謝
我是同組的安敏洙代理
我會努力表現的
我很期待喔
是
你好，我是監察一組盧基準代理
盧基準代理
我們開始工作吧？
室長？
很抱歉在你剛來時打擾你
沒關係，拿給我吧
這是一份例行監察通知
必須立刻寄出，請你批准
海武工業
你已連續五年監察他們了
是的，沒錯
我從海武工業調來這裡後
就一直負責這個部分
所以你已經監察你的前主管五年了
是的
（定時監察通知書）
到此為止吧，這樣對雙方都沒意思
我們的新規定是任何人
不得監察同一間子公司超過兩年
如果你曾在那裡工作過，則為一年
室長，我明白你的意思
但我比任何人都清楚他們的營運方式
我也知道哪些地方通常有弊端
那地方究竟是有多腐敗？
讓你五年都查不出個所以然來
什麼？
嗯，室長
-我的意思是…
-你笑了？
我叫你別去
你照做就是了
為什麼句句都要駁嘴？
次長以為我是來和你長篇大論的嗎？
如果你對海武工業那麼了解
為何每年都只做粗略的審查？
從沒發現任何足以懲處的地方吧？
你在那裡工作了十多年
只是不忍心懲罰任何人嗎？
不，完全不是那樣
還是說
你們勾結私藏豐厚的秘密資金？
要我自己去查嗎？
看看你是監察他們
還是和他們有勾當？
為什麼要說這麼可怕的話？
如果不是那樣…
你大概是沒把我這室長放在眼裡
我道歉
你們都沒事做嗎？
我會與你們每個人進行一對一面談
我叫到名字的，就來面談室
（文景鎮：計算遣散費）
（開炸雞店要多少錢？）
（我該辭職嗎？）
（我想哭）
（面談室）
二組的河振宇課長
一瞬間就變成侏羅紀公園了
喂，你現在怎麼還能工作？
為什麼不能？她說得有道理
特別升職的人是不是有什麼共通點？
我聽說她升了三次職
你想再監察海武製藥嗎？
你正在查什麼吧？
是什麼？他們在搞什麼鬼？
等我把他們抓個正著的時候
我再告訴你
可惡，你們這些特別升職的傢伙
誰能幫河課長倒杯水？
是
-我真沒用
-不，沒那回事
一組的盧基準代理？
是
我們的會議只會持續三分鐘
很好，我完全贊成有效率的會議
我看看，盧基準代理
評價相當不錯
自從加入海武集團，就一直是最高的
-是我運氣好
-所以全是運氣啊
你只處理過各個子公司的重大案件
很多大案子都結案了
是的，我的運氣
隨著努力而來
好的
調整一下你的職位吧，盧先生
“特別升職？”
“這麼快？”
現在還不是人事考核的季節
那不重要
好，若是你的意思，我會欣然接受…
我要把你調到三組
什麼？到三組？
你將轉調到三組，並接手PM案件
-PM在我們監察代表…
-風紀紊亂
韓文發音開頭，風紀的P，紊亂的M
大多是職場婚外情
你要我處理辦公室不倫戀？
是的
好的，那就代表
從今天開始
室長
你怎能把我調到三組去調查婚外情？
我無法理解為什麼
我為什麼要幫你理解？
我行使身為上司的權利呀
是的，沒錯，但室長你承認了
我每年都表現得很好
你做得很棒
他要加入我們？
我本來打算等進行後再通知你的
我正和我的團隊處理一個案子
那是對其中一間子公司的重要監察
請讓我完成
把所有資料上傳到我們的雲端伺服器
我會過目再分配給其他人
其中的邏輯很複雜還牽涉到很多高層
需要運用非常巧妙的方式
而能辦到的人…
就只有我
天啊，真有趣
盧先生，你以為你是誰？
你有什麼超能力嗎？
你會飛還是會瞬間移動？
你會用手掌發功嗎？
為什麼你會認為
你是唯一能做這份工作的人呢？
不會吧？
你真以為有些員工是不可取代的嗎？
喬布斯死後蘋果還不是好好的
你以為一個專案沒有你就會垮嗎？
而且還是監察一組？
你怎麼會這麼天真？
好，就算你搞錯了
你怎麼能對我說出那種話？
那純粹是傲慢
今天被你逗笑了，就先不計較
但下次別超時囉
至少給我一個理由
你要我處理婚外情一定有原因
那是因為
你是…
最適合這份工作的人
喂，怎麼了？
我還以為她要提拔你
別說提拔了，這比較像降職
他要去三組調查婚外情那種事
不過
他們都是好人
那倒是，三組的每個人都很好
你需要幫忙嗎？
-你需要幫忙嗎？
-他們看來人不錯
你到哪都會做得很好的
我們監察組的王牌，盧基準代理
歡迎
盧代理，你幾歲？
還沒結婚嗎？還是結不了？
“這裡唯一放棄升職機會的男人”
“武光一組長”
我聽說現在的人都不太想結婚
把那個當作歡迎禮包吧
打開來看看
“維持團隊運作的會計，卞海英”
你需要的一切都在裡面
我們通常只給你兩支筆
但出於對你的同情，多加了一支
一旦用完墨水，需要替換時
就必須先在帳本上簽名才能拿到新筆
在海武這麼大的公司
何必做到這種地步？
如果有意見
就怪那邊那個笨蛋
我不過是拿了電池，你就小題大作
你拿了整整一排
一排三號和一排四號電池
“這一直在找東西偷的人”
“是車成泰課長”
可惡
不好意思，盧代理
歡迎來到三組
如果有任何需要幫忙的地方
歡迎隨時來找我
“自認是解決專家的白顯奎主任”
“不知為何被稱為白血球”
在你坐下之前，我先幫你調整椅子
“對了！尹多藝代理也是一員”
“首爾大學畢業”
“還有會計師執照的強者”
尹代理，你好
尹代理是Z世代的
你知道Z世代吧？
無法溝通啊
“這個團隊到底哪裡好了？”
“真不敢相信”
-課長！
-“我…”
-太誇張了
-怎樣啦？
“我…”
“我居然要和他們一組！”
連她爸媽都沒辦法和她說話
-你怎麼拿啦？
-囉嗦
晚餐準備好了
他又要晚歸了嗎？
（老公）
“你的電話暫時未能接通”
“將為你轉接留言信箱”
“嗶一聲後開始收費”
（老婆）
喂？
是的，我明白了，再見
-怎麼樣？
-我和他們談過了
-他們會趕上截止日期
-太好了！
做得好
你現在很擅長催廠商了
多虧專家指點
有電話
嘿，老婆，喂？
我忘了說嗎？今晚有團隊聚餐
你又有團隊聚餐？
對，對不起，我一直很忙
你好，夫人，我是鄭美英
喔，你好
你先生好一陣子沒早點回家了
因為我們專案小組一直很忙
我今天會盡快讓他下班
嘿，老婆，我會早歸的，抱歉
好，不要太晚回來喔
掰掰
真是的
她以為她是誰？能讓我老公早點走
可惡
她竟敢？
她以為她是誰？
該死
我受夠了
代理
這四個位子是舉報專線
會有很多電話打來
請接起來處理舉報
-我知道了
-好的
這裡是監察一組…
不，監察三組
“你好”
“我不確定該不該提這件事”
“但我是要打來說我們組長的事”
是，我明白了
你是要做內部舉報嗎？
“我的組長一直在辦公室放屁”
“聽他整天放屁有點太過分吧？”
“這是最糟的辦公室環境！”
“至少給我們一台空氣清新機吧”
這樣啊
所以你的組長會放屁？
這裡是監察…
“王八蛋！怎麼這麼久才接？”
“還領那麼多薪水啊？你這混蛋”
-…三組
-“什麼三組？”
“要等公司倒了才會學到教訓！”
-“你們公司知道你們這樣搞嗎？”
-是
-你想舉報什麼？
-“舉報個屁！”
“舉報你該死的人生！你叫什麼？”
“我要把你的事告訴你們會長”
“你他媽叫什麼名字？”
“你叫什麼？”
這些是什麼？
出軌的證據！
我可是翻遍了垃圾桶才找回這些
是，所以這些是…
你要去哪？
真是的
盧代理，你還行吧？
你看起來臉色蒼白地跑進去
有人幫你拍背嗎？
如果沒有，我隨時能進去一下喔
我沒事
你確定嗎？
如果太難受，可以休息一下
什麼都比不上身體健康啊
（海武集團）
那麼來正式介紹一下
這位是監察室長，朱仁雅
前監察室長
現任策略本部長，金韓秀
久仰大名
恭喜你高升
人事部長，夫世英
仁雅，好久不見
我們以前在同一個團隊工作過
但當然
我算她的前輩
前輩
你看起來氣色很好
想必人事的工作很順利
你們兩位看來很親近
那很好
這次的任命我必須說真是神來之筆
可以說我們的監察組是副會長
以及會長的利劍
像朱室長這樣的人最適合這個職位
哎呀，你怎麼知道？
我對劍術略有心得
朱室長很有幽默感
習慣之後就會覺得有趣了
許久未聞的首爾空氣感覺如何？
空氣到處都一樣
但懸浮粒子似乎變得更嚴重了
所以說…
你後悔回來了嗎？
如果我後悔
有回去的選項嗎？
看看時間
我們不如去吃個晚餐…
我現在有很多工作要處理
我們不如
下次再切牛排吧？
好，當然
副會長
我今晚要和父母吃飯
內人現在可能已經到了
哎呀，我們的副會長
真是個浪漫的人
會長身體還好嗎？
他上週出院了
但必須隨時注意
我一直關注會長的狀況
“你的電話暫時未能接通”
“將為你轉接…”
-“你的電話暫時未能接通…”
-可惡
（你怎麼不接電話？）
“你怎麼不接電話？”
“請打給我，你怎麼不接電話？”
“打給我，你還在吃晚餐嗎？”
“寶貝，什麼時候回家？”
“什麼時候回家？”
該死！
好了
我們最棒的拍檔，孫次長
以及鄭次長
你們知道新品牌的推出
將決定海武食品的命運，對吧？
-是
-我需要你們兩位
合作並以團隊精神盡力而為
-我會盡力的
-真的嗎？
-我會盡力的！
來，乾杯！
-乾杯！
加油！
-乾杯
-祝好運
真好
你昨天也喝了嗎？
我今晚本來真的不想喝酒的
這肉看起來不錯
這可是牛肉耶
“你的電話暫時未能接通”
“將為你轉接留言信箱”
-該死
-“嗶一聲後開始收費”
可惡
這個工作…
老公！
對不起
可惡
該死
“你的電話暫時未能接通”
“將為你轉接…”
搞什麼鬼，開門
喂！現在就開門！
我要殺了你
開門！喂！
老婆
你在做什麼？
要回家啦？
完全失魂落魄耶
才一天就判若兩人
“好！”
“做得好”
（焦急地等待結果）
（鄭尚賢：從二星降為一星）
“你的舞蹈準確度”
“在副歌部分下降了很多…”
“這個世界上沒有永遠的階級”
“因此”
“你的階級越高”
“就會越焦慮”
真丟臉
你怎麼知道我在那裡？
你把我可能去的餐廳都找一遍嗎？
你為什麼不接電話？
我在參加團隊聚餐！
你吃飯的時候不能接電話嗎？
我的電話？
對，你總是窩在家裡
根本不懂職場生活
你快把我逼瘋了！可惡
“如果不想繼續軟弱下去…”
“就必須奮力向上爬”
“你的意思是…”
“最終，保住階級”
“就代表著生存”
“別灰心”
“別留下遺憾”
什麼？他怎麼會沒入選？
他不僅歌唱得好，舞也跳得好
而且長得又帥，什麼都懂！
但他這個王牌為什麼會沒入選？
為什麼啊？
不好意思，盧代理
她有事要向監察組舉報
她從一大早就開始等了
看來
我先生出軌
我的天
對方送我先生一瓶香水
當作生日禮物時，我就知道不對勁了
等等，香水怎麼了？
沒有人會買香水給已婚男人的
你覺得那代表什麼？
那代表她想用那個氣味標記他
她希望她的男人聞起來像她挑的味道
我從那天起就一直盯著我先生
他從不離開他的手機
連洗澡都帶著
我在網上看過，那絕對表示出軌
而且他們總是一起工作
他們不僅總是一起出差
甚至晚上還會互相傳訊息
對了，我還有證據
是一根頭髮
我在我先生的襯衫上找到的
那一定是那個女人的，我知道
夫人，我們不能把這個當作證據…
我們會進行調查並盡快回覆你
好的
什麼？
“我們收到舉報後必須走完流程”
“做些文書工作並與當事人談談”
“怎麼了？去查啊”
“快去”
我要查什麼？
對這根頭髮做DNA檢測還是怎樣？
真是的
總之
孫次長的太太昨晚是不是很嚇人？
她大老遠跑去，就因為他沒接電話
她顯然懷疑他和鄭次長有什麼關係
鄭次長一定覺得很委屈
她埋首於工作耶
但我想我能理解為什麼
夫妻晚上只能短暫見到對方
但你整天都和同事在一起
還有更多共同點
而且和他們說話的時間多得多
我也會擔心的
我想我也不會喜歡那樣
但凡事都有個限度
她幾乎是妄想了
天啊，這什麼情況？
她臭名遠播
（食品品牌策劃組）
再這樣下去，姜室長會殺了我們的
這完全是我們開會時同意的
-別再亂改了
-我看不出重點在哪！
我們沒有要和國內品牌做比較
我一直強調重點是拓展全球市場！
“他們只是同事”
“沒出軌關係”
-什麼？
-你不記得了嗎？
分析所有營業額低於十億韓元的公司
-這是必須的
-是，室長
商業牌照有些不符之處，所以…
這樣啊，是嗎？
盧代理，快過來
-人都到齊了嗎？
-是
好的，那麼，我們收到了
一個非常重要的任務，直接來自高層
-我們組？
-來自高層？
對，所以那表示
必須暫停手頭上所有事情
優先處理這一件
這有可能會變成刑事案件
如果外面的人聽到，可能會鬧得很大
所以必須保密
我們要盡可能悄悄地解決這件事
懂嗎？
是什麼事？
（現場監察組調查）
（海武集團監察三組）
所以你是說
這裡有罌粟花？
天啊，我叫你小聲點
警衛說，他整理花圃的時候
在後面發現一株罌粟花
不是野生的，是另一種
他覺得可能還有更多在別的地方
所以要在鬧大之前悄悄處理，好嗎？
一間製藥公司
有罌粟花？
你已經吃了嗎？
別因為是免費的，就亂吃東西
天啊，繼續找
-喂？
-“我是孫次長的太太”
“你查那根頭髮了嗎？”
我會把結果寄電子郵件給你
我在執行別的任務，所以必須掛電話
喂？
“你說調查之後會回覆我”
“我沒說錯，是鄭次長吧？”
“他們現在的情況呢？”
“公司必須嚴格處理這件事…”
拜託，適可而止吧！
他們之間沒有任何關係
現在也只是在認真工作！
“他們又在一起？”
-“你看到他們了嗎？”
-夫人
請不要再煩我了
你應該去看醫生
你知道，這是不忠妄想症啊！
-你身上沾到大便了
-哎呀
真是的
（海武集團）
在會議室彩排嗎？
對，我向大家說我們在路上了
-等一等
-好的
謝謝
（目標：孫明洙、鄭美英）
（方法：
面談、電郵紀錄、閉路電視）
希望在這爛辦公室裡
你能開花結果
啊，盧代理，要下班啦？
我看了你關於孫明洙次長案子的報告
你確定就這樣？
確定他們沒出軌嗎？
不確定
我怎麼能確定他們之間發生了什麼？
沒有確鑿的證據
間接證據也就沒有指向可言
我欣賞你不憑空捏造
但如果這只是他們之間的事
你不該更深入調查嗎？
-你好
-食品品牌策劃組？
-是
你們在加班嗎？
-你好
-辛苦了
我怎麼沒看到孫次長和鄭次長？
他們在準備匯報
我們要出去吃晚餐
這樣啊
你怎麼認識我們組的每個人？
你真如傳言所說的，朱天神
-朱天神？
-意思是你無所不見
無所不知
天啊，大家這麼說？太誇張了
什麼朱天神啊？
但我確實知道品牌組
在做一件很重要的事
好吧，既然你們都工作到這麼晚
那麼我，朱天神
就請你們吃點貴又好吃的！
不愧是朱天神！
我會叫外送到這裡給你們大家享用
所以你們可以回樓上了
-謝謝你
辛苦了
-謝謝！
盧代理，準備一份新報告給我
什麼？
我肯定是朱天神，真是個好綽號
我們再對一次我們的動作吧？
好的，次長
不過…
是什麼動作？
像是這樣
所謂的新報告是什麼意思？
你明天就會知道了
不，或許是今天
可惡
你還好嗎？
你呢？
怎麼回事啊？
可惡
夫人…
你說什麼？
不忠妄想症？
該死
為什麼只怪我？
瘋的不是我，是那個王八蛋和賤人！
可惡！
我要殺了他們
片名：秘戀稽核中
（特別客串：朴河宣、金宗泰）
“盧代理是我們組的驕傲”
“他說你是驕傲耶”
“真厚臉皮”
如果每個人都像你一樣
這世界就會美好許多
“你是個傻子”
“把你下個任務做好”
“就在地下四樓停車場的F區”
-我們必須揭露他們
-“揭露？”
“要怎麼做？”
倫理？你以為你是警察還是法官嗎？
“你那麼恨她嗎？”
“我乾脆辭職算了？”
“如果你想離開監察組”
“應該向我說”
“而不是背地說閒話”
待續
謝謝觀賞